[Music] Oh
[Música]
my goodness family Oh my goodness How are
madre mía familia madre mía Cómo están
the heads okay How are the heads
las cabezas vale Cómo están las cabezas
of some people the fact that I'm going to tell you in
de algunos hecho que os voy a contar en
this news is good I would say that it's
esta noticia es bueno Yo diría que
even humorous the truth in one
incluso humorístico la verdad en una
part of this story It seems to me that it
parte de este relato Me parece que se
gets a bit murky Not a
pone un punto turbio No un punto
dangerous point but it also has its
peligroso pero también tiene su toque
humorous touch because the heads are
humorístico porque las cabezas están
terrible It turns out that a little carrasquita is
fatal Resulta ser que una carrasquita
worth one of the most powerful fuchsias not
vale una de las fucsias más potentes no
with the head more Rosa has crossed paths in
con la cabeza más Rosa se ha cruzado en
an employment office with Olga Moreno
una oficina de empleo con Olga Moreno
accompanying David Flores we don't know if Olga
acompañando a David Flores no sabemos si
is accompanying David Flores or
está acompañando Olga a David flores o
David Flores Olga okay because I have no
David flores Olga vale porque no tengo
idea what the situations are like
ni idea de cuáles son las situaciones de
at the moment I
ello en estos momentos yo me imagino
obviously imagine that it will be Olga David
evidentemente que será Olga a David
Flores will be collecting some kind of
flores estará cobrando algún tipo de
unemployment because the kid will have
desempleo porque el chiquillo habrá
worked in something and now because he's
trabajado en alguna cosa y ahora por
unemployed I have no idea man
estar a parado no tengo ni idea hombre
Olga is self-employed you don't have a business and she
Olga es Autónoma no tienes un negocio y
has companies So Olga Noe But
tiene sociedades Así que Olga Noe Pero
well David Flores is in a situation
bueno David flores está en una situación
right now at his age in
ahora mismo con la edad que tiene en la
which he is studying I remember when
que está estudiando Yo me acuerdo cuando
I was that age and there was  times when I was
yo tenía esa edad y había ocasiones en
working as an intern
las que trabajaba de prácticas en un
somewhere maybe because of the INEM I could get a
sitio a lo mejor por el inem me salía un
course maybe I could get a
curso a lo mejor me salía un trabajo de
summer job Maybe I have to go and get my
verano A lo mejor tengo que ir a sellar
unemployment benefits or what I'm getting paid I don't know
el paro o lo que estoy cobrando No lo sé
honestly these are personal things
la verdad son cosas personales en las
that we're not going to get involved in you know I mean
que no nos vamos a meter me entiende o
as long as he's not doing anything
sea mientras que no está haciendo nada
illegal what do I care if he goes to the
ilegal a mí qué me importa si va a la
employment office when almost all
oficina de empleo si es que casi todos
Spaniards visit there on
los españoles la pisamos en alguna
occasion no then it turns out that this
ocasión no entonces Resulta ser que esta
little old woman got upset because she
carrasquita se ha indignado porque se ha
found Olga with the boy there
encontrado a Olga con el muchacho allí
okay if you see what I
vale si veis le ha hecho
did to her Well and a lot of people
que he hecho Bueno y mucha gente que
are saying that it is illegal honor I
está diciendo que sí es ilegal honor yo
think that being a public figure okay
creo que al ser personaje público vale
Although David Flores I don't think so I don't know if he
Aunque David Flores no creo no sé yo si
's a public figure or not but well it's
es un personaje público o no pero bueno
appeared in the magazines a
ha salido en las revistas un personaje
media figure I don't know the truth if this would
mediático no sé la verdad si esto
have any legal consequences the
tendría alguna consecuencia legal la
truth is I don't know because it's the street it
verdad lo desconozco porque es la calle
's not a photo on the street no María
no es una foto en la calle no María
Patiño Hello Look at you in the head not
Patiño Hola Fíjate tú a la cabeza no a
María Patiño Hello I'm from Malaga today my
María Patiño Hola soy de Málaga hoy mi
husband went to the employment office and
marido ha ido a la oficina de empleo y
has found Olga Moreno with David the
se ha encontrado a Olga Moreno con David
kid and she told me that she has treated him very
niño y me ha dicho que lo ha tratado muy
rudely let's see what she's up to with the
borde a ver que está tramando con El
kid let's see if this reaches Rocio
chaval a ver si esto llega a Rocío
Carrasco You see, Rocio Carrasco
Carrasco Ya ves tú no Rocío Carrasco
when she gets this photo she's going to
cuando le llegue esta fotografía va a
get in the car and run to Malaga
[__] el coche y vaya a Málaga corriendo
to look for the child super worried about what they
a buscar el niño súper preocupada por lo
're doing to him no careful eh
que estén haciendo con él no cuidado eh
that they're looking for a job for the child and
que le están buscando trabajo al niño y
that she has treated him very rude my goodness my
que lo ha tratado muy borde
goodness no And she also says watch out she's
madre mía madre mía no Y además dice ojo
not looking at him this is a photo
que no lo mira esta es una fotografía
look He's on the street as there's no press she does
mira Está en la calle como no hay prensa
n't take him by the hand how sad how sad how
no lo lleva de la mano que
sad I mean she's
lamentar que lamentable que lamentable o
implying that behind
sea está dando a entender que detrás de
the camera Olga Moreno Maybe she would
la cámara Olga Moreno A lo mejor lo
treat him badly or it wouldn't be the same with the
trataría mal o no sería lo mismo con el
kid no how sad no and that they're
chaval no que lamentable no y que están
working with the kid taking him to an
trabando con El chaval llevándolo a una
employment office watch out eh family
oficina de empleo cuidado eh familia
call the police it couldn't be that they
llamen a la policía no vaya a ser que
're looking for work or that they're
estén buscando trabajo o que le estén
looking for a course for him or that they've gone to
buscando un curso o que hayan ido a
sign eh go you know what they're up to
firmar eh vete tú sabes lo que están
incredible family regrettable
tramando familia increíble lamentable la
life doesn't change  heads are terrible and
vida no cambia las cabezas están fatal y
we'll see you in the next video
nosotros nos vemos en el siguiente vídeo
we're always here to have a laugh
siempre estamos aquí para echar una risa
a big family kiss
un besote de familia
[Music]
[Música]